eu quero trazer uma palavra pra você de
um dos homens mais extraordinários da
bíblia porque eu tô falando isso
ele é extraordinário porque ele foi o
homem que deixou jesus maravilhado
ele deixou jesus maravilhado
esse camarada na linguagem do carioca e
do brasileiro tem café no bule para
deixar jesus maravilhado técnico é café
no bule
então ele tem alguma coisa para ensinar
pra gente abraçou a bíblia em lucas
capítulo 7 e você vai ficar com ela
aberta porque nós vamos conjeturar aqui
nos 10 primeiros versículos do capítulo
7 o centurião de cafarnaum tema lições a
quem interessantíssimas para minha vida
e para a sua vida
lucas capítulo 7
eu vou é o primeiro eu chego no
versículo que diz assim e depois de
concluir todos esses discursos perante o
povo entrou em cafarnaum meu servo de um
certo centurião a quem muito estimava
estava doente e morimbundo eu falei
versículo 3 e quando ouviu falar de
jesus enviou lhe um samci anos dos
judeus rogando lê que viesse curar o seu
servo
você tem que ter uma ideia que aqui
nesse tempo o servo de um centurião
império romano dominava toda essa região
o servo de um centurião era um escravo
era um objeto não tinha valor nenhum
como pessoa podia matar o centurião se o
carro chefe a paciência dele
até mandar matar e se não servisse para
amar nada mandam jogar fora era pior até
do que um objeto não havia direitos
humanos não havia direitos trabalhistas
nessa época mas o interessante é que o
centurião ficou preocupado com um cervo
que na cultura daquela época não tinha
valor nenhum eu faço aqui algumas
perguntinhas pra você
primeiro você reconhece as pessoas que
trabalham com você você reconhece será
você se preocupa com quem trabalha pra
você
será que você se preocupa você considera
as pessoas que estão debaixo da sua
autoridade
eu vou pro mar coisa bem simples você
sabia que tem gente que pensa que a
doméstica é a nova escrava isaura
eu acho um negócio interessante que tem
gente eu não vou falar do xi fórum god
falados da casa tem crente que contratar
uma doméstica e que dá folga de 15 em 15
dias eu acho que deve ter folga de 15 em
15 dias de trabalho dele também né
você sabia que você não porque eu tô
falando é que estou falando
já sabia que tem gente que contrata uma
doméstica e conta quantas uvas têm no
cacho quando ele sai de manhã quer saber
se tem alguma coisa na geladeira porque
se como é alguma coisinha a mais vai
tomar uma chapada saber se essas pessoas
muitas vezes elas são tratadas
janeiro é tão indigna que elas não comem
a comida do patrão que elas mesmas fazem
tem que ter uma outra comida inferior
pra eles é tudo uma coisa bem bem
prática bem simples sabe essas pessoas
têm a hora de acordar mas não tem hora
de dormir se caso dormem na residência
elas têm a hora de acordar às 6 horas da
manhã hora que o patrão só pra deixar o
café dele na hora de dormir
não tem hora essas pessoas nunca
souberam que uma hora extra não tem
carteira assinada então vou logo dizendo
aqui o português claro se você não tem
condições de tratar com dignidade uma
doméstica então não tenha vai para a
máquina de lavar vai para o fogão vai
por microondas vai para a mesa de passar
roupa se lasque
agora contrata uma pessoa pra tratar
igual uma escrava é melhor não contratar
eu pastor só tá falando essa é fácil
falar no microfone é fácil
uma das pessoas que trabalham na minha
casa trabalha há 28 anos trabalha na
minha casa ela como a comida que eu como
ela come num prato que é igual o prato
não é no mesmo prato mas é um prato que
agora o próprio ou como ela como a
comida que eu como ela como a sobremesa
que eu como
agora estou com os filhos casados e
quando me mudei para essa casa
meus filhos já estavam casados numa casa
de quatro quartos e a casa tem
dependência de empregada a minha casa
mas ela dorme num dos quatro quartos da
minha casa ela não dorme em quarto de
empregada ela dorme um dos quatro
quartos da minha casa
aqui não tem um fariseu mandando você
fazer uma coisa e praticando outra mas é
pra gente pensar e você aqui é patrão
vou mudar aqui o foco é pastora por mim
porque estou com cinco funcionários na
justiça
o diabo está furioso claro que nunca
assinou a carteira do que é o que o cara
trabalha pra você 12 horas por dia e
você não pagará esta o capitão quer da
vida do meu filho tem mais é que te
arrebentar mesmo é lógico é pastor 16
satanás é o diabo tarde o jovem jogava
eu sei que eu sou mas não tem nada com
isso o diabo eo anjo vai ao show mas eu
sei ele como é que é você na repartição
que você trabalha só porque você é chefe
os bordados e os subordinados assim eu
nunca vou querer se eu posso ser de
qualquer religião mas desse cara eu não
sou não
eu nunca vi um cara tão perverso eu
nunca vi um cara tão injusto eu nunca vi
um cara tão enjoado thomas timm como
esse chefe
como é que você olha o centurião ele
tinha prerrogativas de botar aquele cara
pra fora
morre lá fora bota outro lugar mas ele
estava preocupado com o bem estar
daqueles que o servia é pra você pensar
2 que coisa interessante versículo 3 e
quando ouviu falar
a de jesus só tem duas reações quando
você escuta falar de jesus incredulidade
o fé só isso
a incredulidade e agora olha o que esse
cara crew negócio é muito incrível
ele ouviu falar de jesus
ele ouviu falar de jesus e envie o lyon
samci os judeus bancada que viesse curar
o seu servo é ele ouviu falar de jesus e
kael que jesus tinha poder de curar
enfermidades do seu céu nunca freqüentou
a igreja evangélica nunca participou do
culto da vitória nunca foi membro da
igreja nenhuma mas ele cresceu
a bíblia diz em romanos das 17 que a fé
vem pelo ouvir e ouvir a palavra de deus
então eu vou te dar a possibilidade de
você crê em jesus se você entrou aqui
outra ali assistindo pela tevê eu vou te
dar chance
se você quer crer em jesus joão capítulo
8 versículo 12 jesus declara eu sou a
luz do mundo tem me segue não andará em
trevas mas terá a luz da vida declaração
de jesus e joão 11 25 eu sou a
ressurreição ea vida àquele que crê em
mim ainda que esteja morto viverá
declaração da bíblia cerca de jesus e
joão 6 35 é o sol o pão da vida
quem vem a mim não terá fome e quem crê
em mim nunca terá sede palavras da
bíblia cerca de jesus em joão 14 6
eu sou o caminho a verdade ea vida
ninguém vem ao pai a não ser por mim
você acaba de poder crer em jesus porque
acabei de falar acerca dele ele criou
ele ouviu e crau você pode crer
se você crê disse jesus em marcos 9 23
se tocar e tudo é possível ao que crê
porque para ele nada é impossível
você pode crer eu não apelo milagre
nenhum eu não culpo ninguém e não
transforma ninguém eu não mudo vida de
ninguém mas eu conheço um que pode mudar
a sua história de vida pode transformar
pode libertar pode fazer você ter vida
abundante pode mudar toda a história da
tua família a partir de você
se você crê ele pode te curar ele pode
operar milagres
ele pode abrir portas ele é o senhor
todo poderoso
agora olha que coisa interessante
versículo 4 e 5
olha o versículo 4 e 5 chegando eles
junto de jesus jogar ali muito dizendo é
digno que lhe conceda existo porque ama
nossa nação e ele mesmo nos rede ficou a
sinagoga
os anciãos do judeu chegam para jesus e
diz ele é digno
o que significa uma pessoa digna o que é
uma pessoa digna é uma pessoa que tem
autoridade moral é uma pessoa que tem
caráter é uma pessoa justa é uma pessoa
bondosa ser digno não está pautado em
valores filosóficos e abstratos a
dignidade vem das atitudes práticas em
relação ao outro
dignidade é um conjunto de argumentação
filosófica dignidade é a sua prática em
relação a outros porque ele é digno
os anciãos do judeu estão dizendo por
que ama a nossa nação
ele era um comandante militar do domínio
romano sobre os judeus e olha o que é
que os judeus estão falando dele
ele ama a nossa nação ele nos trata com
dignidade
ele nos trata com respeito ele nos trata
com justiça
ele nos trata com bondade ea prova que é
digno
ama nossa nação e amor não é abstrato
amor é algo concreto em relação ao outro
ele construiu uma sinagoga para nós é
interessante
ele é digno ele é digno
agora escuta essa aqui meu filho preste
atenção a segunda parte do versículo 3
ea primeira parte do versículo 6
enviou-lhes um samci anos dos judeus
rogando lhe que viesse curar o seu ferro
versículo 6 e foi jesus com eles com
esses as mãos mas quando já estava perto
da casa enviou-lhe o centurião uns
amigos a importância de se construir
relacionamentos
o centurião romano ele constrói
relacionamentos com pessoas de uma
cultura e de uma religião totalmente
diferente
os anciãos dos judeus religiosos judeus
vão lá jesus pra fazer um pedido e dizem
pra jesus que esse cara é digno
ele tem relacionamento com contrários
pessoas de uma outra cultura e de uma
outra religião
agora assegura irmão não vai embora não
em mudar de canal não em eu só tô o
relacionamento profundo com deus não
fala com os pecadores da terra
eu dou bom dia não deu boa noite não deu
boa tarde mas se você é mal educado nós
já sabemos ficar tranquilo não tem nada
a ver com fé tem a ver com educação mas
eu não falo eu não quero contato eu não
quero conversa eu vou te mostrar bíblia
que você está equivocado
da pastoral não falo com ios
lá na minha imprensa eu digo logo você
tem demônio rapaz quando era rapaz eu já
contei aqui vou repetir quando era
garoto na igreja é em algum tempinho
aí eu vi um obreiro aquela época dos
presbíteros o presbítero sinebahia josué
lembra daquela época aí um presbítero
foi da um triste munhos um triste
mourinho não é testemunho 13 de junho
meus irmãos a luz me incomoda das trevas
eu já fui mandado nove vezes embora eu
falei caramba era garoto
eu tinha uns 12 anos de idade
falei caramba rapaz esse cara deve ser
perseguido mesmo eu já fui mandado nove
vezes embora eu vou dizer os irmãos
porque eu chego na empresa e ligou pro
chefe você é filho do capeta
tu é filho do diabo você até demônio aí
o chefe diz o inter molhado filho do
capeta vai mandar o servo de deus embora
rua olha a cabeça do cara
agora vamos ver o que a bíblia fala
rapaz o apóstolo paulo a bíblia o livro
sensacional
o apóstolo paulo fala em primeira
corrida o capítulo 5 do versículo 9/11
diz assim já por carta vos escrevi que
não vos a sociais com os que se
prostituem
mas eu não estou querendo com isso dizer
que você não deve ter contato com the
vassos como ao desempate com roubadores
o cuidado porque senão seria necessário
vocês saírem do mundo mas agora vos
escrevo que vocês não devem se associar
olha que a cana como é dura com aquele
que dizendo-se irmão forró devasso
roubador mal diante idólatra com esse
nem ainda com mais
a bíblia proíbe você se sentar com o
falso irmão mas a bíblia não proíbe você
se relacionar com contrário de outras
religiões com pessoas contrárias à sua
fé com gente se você sabe que é da pá
virada ou então você tem que sair do
mambo
por que você acha que paulo dias quando
você vai comprar carne não pergunta
origem por causa da consciência eu sou
santo amigo quem é você tem algum
trabalho que você faz
bate tambor num recebe um negócio é
astor fala aí qual é o teu nome é o cara
manoel não eu quero do outro q ta ai
dentro
não não eu não faço negócio eu não faço
negócio ele idolatra
eu não faço negócio então você tem que
sair do mundo tem que sair fora
se você não quer se relacionar com as
pessoas no e paulo a passar a bíblia
fabulosa a paulo pega pesado que não dá
é sempre bonitinho não sei vocês não
querem se associar com devasso
roubadores avarentos idólatras encaram
então sai fora sai do mundo agora vos
digo não vos a sociedade com aqueles
isentos irmão forró e muita vezes a
gente tem da igreja
o camarada está afastado está vendo um
pecado e o pessoal tá dando guarida para
ele como se estivesse tudo normal uma
vez um camarada da nossa igreja a que eu
vou falar da minha casa eu não vou falar
na casa dos outros
ário ainda no outro tempo antigo
camarada bagunçou com a cara da mulher
dele a mulher dele suportou os galhos
que ele botou na cabeça várias vezes na
igreja o cara foi disciplinado voltou
já na bagunça e se afastou de vez deixou
a mulher com as filhas a ver navios
aí teve uma festa de casamento de um
filho de um membro da igreja e ele
aparece na festa de casamento
ok aí eu comecei a ver a reação dos
crentes brincando e abraçando e sorrindo
porque era um cara muito gato aqui no
nosso meio um cara muito brincalhão todo
mundo brincando eu falei vou acabar com
a festa a estava uma rodinha entanto
quer dizer o cara se sentindo como se
estava tudo legal
a mulher passando fome as filhas com
essa necessidade na mão cheia de
escolhas ensa quando é que vai tomar
vergonha na cara e vai ser homem
jorge é de 16
entrei no meio falei aqui vai vai
o que foi pastor aí vem o prefeito não
vem não
estou perguntando como é que vai ser
homem se você não quer mais como leva
tudo bem o problema seu
agora está fazendo a coisa de covarde
acabou a graça qual fora e os outros
acabaram com graça é isso que eu tô
falando claro que aqui é bem vindo quem
está afastado aqui a igreja o hospital
de deus pra cair do pai doente passe
errado pra quebrado pra tudo é aqui
agora é eu tenho a vida como parâmetro
como é que eu vou me associar com aquele
que conhece o evangelho com aquele que
sabe da verdade e vive uma vida devassa
isso que paulo está dizendo
agora você sabe que eu admiro nesse cara
a inteligência dele do centurião em
reconhecer os níveis de relacionamento
preste atenção a isso aqui preste
atenção
olha a sacada do centurião tem-se como
ele pra ele
jesus é um religioso pra ele e era uma
verdade jesus era judeu
ele tem relacionamento com religiosos
ele tem relacionamento com judeus chama
os anciãos assim falar com ele há cêrca
de um funcionário meu que está doente e
que eu sei que ele pode curar
quando jesus vem
ele envia os amigos pra falar por ele já
não são mais os anciãos pra falar por
ele é um outro nível tem que ser amigo
que está falando por você
você não tá sabendo fazer uma escala de
valor de relacionamento
o restante do texto
você pensa que o centurião tá falando
direto
jesus não os amigos estão traduzindo que
o centurião falou 'vamos da bíblia
isso aqui é interessante isso aqui é
muito interessante ver se consegue e foi
jesus com eles com quem com os anciãos
mas quando já estava perto da casa e
enviou lhe o centurião uns amigos
dizendo lhe dizendo pra jesus senhor não
te incomodes porque não sou digno de que
entre debaixo do meu telhado e por isso
nem ainda me julguei digno de ter
contigo disse porém uma palavra e meu
criado será sarado
quem está falando de saque são os amigos
do centurião para jesus
eles estão falando ritter aumente o que
o homem falou só porque porque quando
você conhece uma pessoa profundamente
amigo é o relacionamento mais profundo
isso não se cria e não se faz da noite
para o dia
amigo não é uma coisa que acontece pra
só tem enganado com uma semana
você pega o jeito do outro você tem
tanta amizade que o cara fala uma coisa
e você é capaz de chegar ali e replicá
exatamente o que ele falou
o nível de relacionamento com os anciãos
era um mas ele tinha gente de um nível
mais profundo amigo pra falar por ele
tem que ter gente que conhece
profundamente o que está falando com
você
tu tá mandando recado com o diretor
através de quem sabia que tem um monte
de confusão na sociedade por uma coisa
chamada comunicação mas não foi isso que
eu falei mas foi isso que ele falou não
faz que eu falei mas aí o inferno está
instalado
você precisa reconhecer seus níveis de
relacionamento para não está pedindo uma
pessoa fazer uma coisa que ela não é
capaz de fazer porque ela não tem
profundidade com você
a gente pensa que é o centurião falando
direto com jesus não só os amigos e os
amigos estão falando relatando
exatamente o que o centurião falou tanto
é que os amigos estão dizendo pra jesus
olha ele mandou dizer que ele não é
digno de destaque
ele é digno nem de chegar até onde o
estádio espetacular 'esse cara saber
construir relacionamento e lamento dizer
que muita gente do meio do povo de deus
não sabe construir relacionamento nem
com irmãos pedirá que o ímpio ignorante
grosso mal educado abestalhado após o
ser humano é um ser social
nós vivemos em sociedade
o ser humano é a criatura mais ignorante
quando nasci pra ser mais inteligente
quando cresce e isso só é possível
através das relações sociais
os especialistas dizem o que você vai
ser daqui a cinco anos
depende entre tantas coisas dessas duas
coisas fundamentais à qualidade dos
livros que você vai ler e os
relacionamentos que você vai construir
vai me dizer o que você vai ser daqui a
cinco anos
quem são seus amigos com quem você se
relaciona
não sou amigo de ninguém nem do bonde
ano do barulho não falo com ninguém na
hora que você tem uma necessidade também
não tem mão para estender também não tem
ajuda para receber o mec o cara manda
a religiosa que ele ter relacionamento
ele era um romano cultura e religião
totalmente diferente dos judeus mas ele
tem relacionamento e depois ele mandou
os amigos coisa mais profunda
agora escute olha olha as atitudes do
centurião em relação a jesus é eu acho
espetacular a partir do versículo 6
versículo 7
aqui são os amigos falando pelo
centurião senhor não te incomodes porque
não sou digno de que entre debaixo do
meu telhado e por isso nem ainda me
julguei digno de ter contigo disse porém
uma palavra e o meu criados ara senhor
reconhecimento da soberania ele é maior
do que eu não sou digno reconhecimento
da superioridade
eu sou inferior e ele é mais importante
do que eu
basta uma palavra reconhecimento da
autoridade
ele tem mais poder do que eu o centurião
reconhece a soberania sobre dady
autoridade e tem crédito com 30 na
igreja que ele não aprendeu a reconhecer
isso de jesus senhor soberania não só o
digno superioridade toten autoridades
modo que a minha pasta uma palavra
paulo sintetiza essa fala do centurião
em filipenses 29 ao dizer que deus de
maneira soberana de um nome a jesus para
que o nome de jesus se dobre todo joelho
dos que estão nos céus na terra embaixo
da terra e toda língua confesse que
jesus cristo é o senhor para glória de
deus pai ele é mais elevado como é que é
a sua visão acerca de jesus quem é jesus
pra você como é que você vê jesus
ele tem soberania ele tem superioridade
ele tem autoridade agora olha que coisa
linda desse cara olha que coisa linda
aqui gente escuta essa versículo 4
os líderes religiosos disseram é digno
que lhe conceda as isso versículo 6 na
parte b
não sou digno às pessoas dizendo ele é
digno ele dizendo não sou digno sabe que
aqui se mostra a autocrítica do
centurião ele faz uma autocrítica
ele reconhece quem ele é
quando você reconhece quem você é
você pode dominar uma das coisas mais
terríveis do ser humano a soberba
quem não faz out autocrítica é um
candidato fortíssimo a ser soberbo auto
crítica faz você saber quem é você
a autocrítica por você saber quem é você
faz você querer melhorar sempre
porque você sabe que você não é 100%
você sabe que você tem defeito então
você busca se aperfeiçoar
já o metido a besta atacante que está
abafando e é um lado uns é minhoca
eu não só dignou eu reconheço os meus
limites e minhas fragilidades
agora o centurião era digno porque dizia
que não era digno porque entende que a
unidade não precisa ficar proclamando
que é digno é a mesma coisa o santo o
mesmo princípio gostaria de informar a
esta congregação que talvez daqui a uns
15 anos vocês poderão chegar no dedinho
mindinho no meu pé
a nível da minha espeto a limitada nível
da minha somente à tarde a rapaz quando
você vê alguém forçar uma barra no
evangélico metido a santo é porque está
querendo esconder algum pecado
quem é santo não precisa ficar pregando
que é santo
quem é santo é e tá acabado a sua vida o
seu procedimento mostra que é tá fazendo
força para dizer que alguma coisa aí meu
filho freud explica
se tá fazendo força para dizer que
alguma coisa é mecanismo de defesa do
psiquismo humano é para esconder alguma
coisa quando o ser humano precisa fazer
força para dizer que é honesto fazer
força para dizer que é santo fazer força
para dizer que é digno é porque não é
porcaria nenhuma
não é você que diz que você é
os outros falam que você é porque a sua
vida demonstra quem você é
[Aplausos]
em nota o enganado gente possa me
enganado
agora olha que coisa linda o versículo 8
porque também eu sou homem sujeito à
autoridade tem os soldados sob o meu
poder e digo a este vá e ele vai ea
outro venha e ele vem e ao meu servo
faça isto e ele faz segura aí meu filho
a crise da autoridade porque estamos
vivendo uma crise de autoridade
sabe por quê a jesus ajuda 9 e ducação
se dá em casa escola ensina conhecimento
e creche transfere conhecimento os pais
hoje querem que a escola e duque
provérbios 22 versículos sérgio guedes
ensina a criança no caminho que deve
andar
eduque a criança no caminho que devem
efésios 6 4 diz assim que os países
devem à de molestar os filhos na
doutrina e no temor do senhor
a família é a mais importante agência
socializadora que está acontecendo hoje
os pais estão se omitindo da autoridade
os pais hoje pela sua missão tão
trocando a sua autoridade por iphone
smartphone demais brinquedos eletrônicos
para poder quebrar o galho da autoridade
região têm os filhos e esperam do pai
a autoridade seu filho precisa ouvir não
meu filho precisa ouvir não pode porque
esse teu filho nunca ouvi não e não pode
ele vem pra sociedade pensando que a
sociedade é igual à casa dele ea
sociedade negou a casa dela
aí começa a arrumar problema na
sociedade não é do que em casa não educa
na escola não educa na igreja balbúrdia
social
eu tava vendo esse é black black block
button é isso pronunciar-se no tac o
vereador esquerdo falando quando ele
cercar a câmara municipal invadiram as
mamães dos black block da classe média
dos filhinhos de papai passando pelas
grades a comidinha preciso vagabundo
ai meu fininho meu mac donald que você
tanto gosta
a mãe trouxe minha mãe trouxe um
suquinho que você gosta passando pelas
grutas das grades que eles se alojar na
cama
depois de fazer uma balbúrdia na cidade
enchem de a coisa quebra coisa não é não
é pobre do morro não filhos da classe
média que não aprender educação em casa
o que a autoridade de panaca pai na que
manca é que não manda em nada que não
dizer nada
uma coisa que eu acho engraçada no
brasil e sister do patas
eu chamo ele diz que a do pato são
doente mental
eu acho interessante esses caras na
europa na américa vai fazer greve vai
fazer passeata
onde é que vai ser dessa rua essa rua
ok tem proteção de polícia horário sai
da risca o pau canta a polícia baixa o
gás lacrimogêneo arrasta no meio
da rua
aqui os caras querem quebrar tudo
arrebenta com tudo para a cidade e
impede os ladrões ea polícia tem que ser
por object o projéctil por favor pedrada
coquetel molotov baixa o
eu lamento que nós temos autoridade
frouxa
preocupada com a opinião publicada na
opinião pública não preocupado com a
opinião publicada autoridades aqui é meu
chapa quer fazer vai fazer lá
a tinta teus passos e passar uma risca o
couro vai comer porque a sociedade tem
que ter limite
e tem que dar a ordem
[Aplausos]
você já viu em nova york não seja viu a
manifestação que fica um grupo de caras
com a plaquinha para a polícia o ataque
assim ó para a borracha vai comer você
não pode impedir ninguém o seu direito
não pode violar o direito dos outros
para lá vai na américa nova democracia
do mundo vai na frança na alemanha na
inglaterra na dinamarca vai lá bagunçar
com a cara aí fica esse idiota sister do
patas do nosso país
querendo em frente à desordem porque
eles são anarquistas querem o caos da
sociedade para governar é uma sociedade
de informes eles que trabalham pela
destruição da família para fazer uma
sociedade informes pra uma elite
política governar e eles tem guarida na
mídia têm espaço na mídia ea mídia
muitas vezes e critica o governante
o governante com medo não consegue
interpretar porque o poder escola
o poder uma coisa perigosa porque isola
o cara tá lá no palácio e não percebe um
movimento do povo já viu essa baixar a
maioridade penal
noventa por cento da população já tem
que baixar os esquerdopatas não não
bruno não roubar não temos que dar
educação claro que a educação é claro
que tem que fazer o preventivo ensina a
criança de 6 anos na escola que se
quando ele tiver 16 anos se ele matar
estuprava a cadeia que eu quero ver se
quando tiver 16 vai querer fazer isso
ensina na escola pública
ok sou a favor da educação mas tem que
ter punição
agora os esquerdopatas tão incoerente
tem um projeto pl 5002 que a deles
senti o drama um garoto de 12 anos sem a
autorização dos pais pode mudar de sexo
que é irreversível quer dizer que pra
mudar de sexo sem autoridade dos pais
com 12 anos é maior de idade
um galalau de 16 anos não pode estar
preso a vergonha contraditórios
[Aplausos]
a crise de autoridade e sabe como começa
a crise de autoridade na sua casa minha
irmã e meu irmão
primeiro você nunca pode dar uma palmada
numa criança
se antes você não instruiu e se há essa
coisa de ignorante
essa coisa de covarde até a lei da
palmada de uma outra besta nada mas isso
é outro assunto sabe alguém que morreu
por tomar porrada em alguém que morreu
por tomar china lá dá cá morreu josué ou
só deus sabe como é que é esse menino
jesus já conheça as obras dele
você ensina a criança pra você punir não
pode não faça uma duas três mas sabe
como é que é
a mulher que erra neno não faz isso
uma mulher que faz de novo olha eu vou
te pegar
eu vou te arrebentar e nem se levanta da
cadeira na terceira eu tô falando aí eu
vou quebrar a sua cara ao moleque é ruim
não dá nem pra te lá que vai ter a minha
cara
aí começa a bagunça
olha que acentuam diz
eu reconheço autoridade mas eu sou um
homem de autoridade
eu mando a um soldado do meu vai ele vai
e mandou outro venha e ele vem eu mando
um servo faça isto e ele faz não tem
duas palavras autoridade não é com o pam
caduquem
é com não não pode e não vai ter isso
não vai ter presente não vai passear
meu pai eu fui o que menos apanhei o
mais velho foi o que mais apanhou o cara
mais safado toda durando ele aqui
certo e se tomou o pau porque não era
brinquedo cara mas hoje a gente é o
deputado samuel malafaia mas apanhou
esse foi o que mais apanhou depois deu
certo em segundo lugar e eu em terceiro
porque eu com todo respeito foi o que
menos de trabalho mas meu pai nunca foi
debater mas quando ele falava uma coisa
meu chapa e depois que ele tava idoso
que a gente te dar um empurrão nele
sempre dar um empurrão nele quando ele
falava uma coisa é que está acontecendo
aí se chama pai senhor dessa o meu pai
sim senhor sim senhor
a filha falando pra mãe joana
a joana vem cá como é que ela não
reconhece autoridade
ela não sabe nível de autoridade já
trata a mãe como é igual ea mãe acha que
isso é bonito
quem mandou vim aqui hoje
quem mandou ligar a tv e agora ficar até
o final meu brother
a crise da autoridade
ninguém quer respeitar nada ninguém que
obedecer nada se a autoridade faz alguma
coisa violência é tudo o cara para a
presidente dutra a ancorar a transtornar
a vida de todo mundo ea polícia tem que
ficar assistindo
ainda bem que deu me chamou para ser
governador
ainda bem que deus me chamou para ser
prefeito ele me chamou pra isso
não essa cambada de a ver com quantos
paus se faz uma canoa eu queria ver a
sociedade contra mim agora escute olhe o
resultado a vida desse cara eu vou
terminar ver 59 10
ouvindo isso jesus maravilhou-se dele
voltando isso disse à multidão que o
seguia digo vos que nem ainda em israel
tenha achado tanta fé voltando para
casos que foram enviados à la
ele não chegou a falar pessoalmente com
jesus achar um são o sérvio inferno é é
olha que coisa interessante com a fé em
jesus fica maravilhado com a
incredulidade jesus fica admirado e joão
capítulo 6 quando chegou à nazaré que o
pessoal do crew jesus com admirada a
incredulidade deles com a fé
ele fica maravilhado o que atrai jesus
gente a fé pode chorar pode gritar pode
espernear
sem fé é impossível agradar a deus
hebreus 11 6
é a fé se agradar a deus quer chamar a
atenção de jesus
você tem que crer não tem outro jeito
não tem outro remédio
você lembra da mulher com o fluxo de
sangue marcos 5 34 mulher a tua fé te
salvou se lembra da mulher cananéia e
mateus 21 um versículo 28 mulher grande
é a tua fé e agora por cento união eu
nunca vi tamanha fé
olha o que é que esse jesus está falando
desse cara
eu ainda não achei em israel tanto a fé
se jesus tivesse o já que ele diz assim
eu nunca beijei uma fé como essa nem na
igreja são josé hoje
então vem a pergunta por que a fé do
centurião foi a maior fé que jesus veio
viu desculpa porque a fé do centurião
foi a maior fé que jesus viu dois
motivos
eu já vou encerrar mas é importante você
ouve isso aqui dois motivos primeiro
você sabe porque a fé ma pastor jesus
curou tanta gente de milagres
extraordinário
crowley processo porque crew e joão
disse que a fé dele foi espetacular e
jesus ficou maravilhado jesus curou
paralítico deu vistas a cegos
o cego que clamou jesus não disse olha
eu estou maravilhado com a sua fé porque
pra
esse homem jesus está dizendo que foi a
maior fé que ele encontrou por dois
motivos primeiro qual é o primeiro
motivo é a fé que opera por amor não é
fé pela fé não é fé pela fé
ele tava com compaixão do seu servo que
não valia nada
é a fé que opera por amor
paulo diz é paulo é o grande apóstolo
dizem gálatas 5 6
nem a circuncisão nem a incircuncisão
tem valor algum mas sim a fé que opera
pelo amor a fé não pode ser operada pelo
ódio por isso que uma das coisas que eu
machuquei indignado quando uma menina
com uma pedrada e que essa imprensa
preconceituosa e covarde que está a
acusar a igreja evangélica e que esse
jornalista inescrupuloso
ao chegar na rádio no seu programa dizer
que igrejas neopentecostais e pastores
encenam a intolerância
eu falei isso é um bandido aí eu fui pro
twitter disse para de falar nela você
não sabe o que está falando entregar o
meu twitter pra ele ele fez um rosário
de ofensas e de calúnia e ainda teve
gente da imprensa que achou bonito
a fé não pode ser por imposição minha
gente e nós sabemos disso eu já falei
com jornalistas meu filho pega as nações
cuja matriz são nações evangélicas jorge
maiores democracias do mundo
só as nações que mais respeitam direitos
civis
que papo é esse de nos colocar como
intolerante nem descobriram quem foi o
miserável que deu à pedrada na garota e
acusar a igreja evangélica na praça
deles
a mãe da garota é da nossa igreja eu vou
batizar ela agora em agosto
pô eu
range os dentes capeta
a garota que tomou a perda da mãe dela
daqui e vai ser batizado em agosto e vai
ganhar a família dela interna
eles eram tantas a rapaz de querer me
chamar de intolerantes se lascaram a mãe
da garota que então ela está na igreja
de intolerante porque ela tá aqui é
única evangélica da família
eu tenho dito que eu não acredito que um
católico um padre ensina na igreja
católica a tacar pedra em que é de outra
religião
eu não acredito que um líder do
candomblé e da umbanda ensina a seus
adeptos atacar em pedra em que é de
outra religião
eu sei que pastor não ensinar isso algum
lesado algum lerdo um ato isolado que
não representa a nossa comunidade
os evangélicos nesse país é gente
trabalhadora passa é ver k que quer o
bem estar da nação mas sabe qual jogo
viajante
você tem que aprender a ler o que está
por detrás
eles estão com medo do crescimento da
igreja evangélica e querem botar um
bloqueio na sociedade contra nós mas não
adianta nada nada prevalecerá
quanto à igreja de jesus as portas do
inferno não prevalecerão contra ela
[Aplausos]
em que país do mundo os evangélicos são
maioria que nós impomos a nossa religião
ior nações mais democráticas do mundo
quer que eu cite algumas estados unidos
inglaterra holanda suécia canadá deixar
de conversa fiada a matriz dessas nações
foram protestante que papo é esse porque
a fé do centro é maior
primeiro a fé que opera por amor
ninguém pode conquistar a sua família
força para o evangelho
ninguém pode impor o evangelho ninguém
vocês já sabem disso
eu estou aproveitando que está
transmitindo o que vai sair televisão em
rede nacional autorizando aqui nós já
sabemos disso
eu não vou nem falar isso aqui porque
vocês já sabem agora porque a fé dele
segundo motivo porque a fé do centurião
penetra no mundo do divino que é isso o
pastor
a bíblia diz que jesus é o verbo em joão
1 ele a palavra o verbo se fez carne
deus opera pelo poder da palavra salmo
33 versículo 9 falou e tudo se fez
mandou logo tudo apareceu hebreus 11
hebreus 13 sustentando todas as coisas
pela palavra do seu poder quando o
centurião mandou dizer pra jesus
basta uma palavra eo meu servo ficará
sarados disse
este caso entende do meu mundo este caso
entende do meu mundo uma palavra uma
palavra uma palavra uma palavra uma
palavra de deus pode abrir uma porta
para você uma palavra ele pode curar
você dessa enfermidade de 20 anos uma
palavra de restauro até o casamento
o palavra e não liberta você devesse os
malditos uma palavra deus opera no mundo
pelo poder da palavra o centurião entrou
no mundo de deus por isso esclarece que
entrou no meu mundo
deus opera pela palavra quando deus
disse haja los a revanche jeová só daqui
a dor disse o senador quebrou acha luais
alvim luz ninguém impede o poder da
palavra de deus
operando é o que impedirá ele tem poder
ele pode uma palavra uma palavra não sei
qual é o seu problema eu não sei que
está acontecendo com você mas se você
crê uma palavra liberada por deus
o milagre chegar até a tua vida você que
está me assistindo na tua casa não sei
quem é você
uma na minha palavra é uma palavra do
senhor uma palavra uma palavra eu
concordo com o milagre na sua vida eu
concordo com a tua salvação
eu concordo com a tua libertação eu
concordo com a agir de deus
[Aplausos]